Si su preparación es SuTab, este vídeo le guiará paso a paso sobre cómo tom
arlo, solo tiene
que seguir las instrucciones paso a paso. Su kit de SuTab incluye dos frascos
de 12 pastillas
cada uno y un recipiente medidor. Comience con la primera dosis entre las 6 y
las 7 de
la noche antes del procedimiento. Abra su primer frasco de pastillas. Llene el
recipiente
proporcionado con 470 ml (16 onzas) de agua hasta la línea de llenado. Tome
una pastilla
cada 2 minutos con un sorbo de agua terminando las 12 pastillas en unos 15 a
20 minutos.
Tómese su tiempo y mantenga un ritmo constante.
Aproximadamente 1 hora después de tomar la última pastilla, llene de nuevo
el recipiente
con 470 ml (16 onzas) de agua y beba toda la cantidad lentamente a lo largo de
30 minutos.
A continuación, unos 30 minutos después de terminar ese recipiente, llénelo
una vez
más con 470 ml (16 onzas) de agua y beba toda la cantidad a lo largo de 30
minutos.
Con esto habrá completado su primera dosis.
7 horas antes de la hora de la intervención, repita exactamente los mismos tres
pasos con
su segundo frasco de 12 pastillas. Una pastilla cada 2 minutos con agua,
luego 470 ml (16 onzas)
de agua una hora después y luego otros 470 ml (16 onzas) de agua 30
minutos después.
Debe beber toda la solución de preparación tal y como se le ha indicado,
incluso si ya
está expulsando líquido claro. Sé que puede parecer suficiente, pero
terminar toda la dosis
es lo que nos permite obtener la visión más clara durante su procedimiento.
Si la preparación
no se completa según las instrucciones, es posible que tengamos que reprogram
ar la cita
y ninguno de los dos quiere eso. Entre dosis siga bebiendo líquidos claros
para mantenerse
hidratado, esto le ayudará a sentirse mejor y contribuirá a que la prepar
ación surta
efecto. No beba nada en absoluto durante las 4 horas previas a su procedimiento
, ni
siquiera agua, a menos que sea un pequeño sorbo para tomar un medicamento.
Su procedimiento podría cancelarse o reprogramarse si no se respeta esta indic
ación. Si experimenta
molestias por las frecuentes visitas al baño, la aplicación de una pomada a
base de vaselina
o una crema para la dermatitis del pañal puede ser de gran ayuda. Eso es todo.
Lo tiene
controlado.
Siga los horarios, termine la dosis completa y manténgase hidratado. Si tiene
alguna pregunta,
no dude en llamar a nuestra oficina. Estamos aquí para ayudarle.